#### Урок 1. Знакомство с языком программирования С#
---
---
### / **Sem_1_c#** /

##### Семинар от 05.03.23 г.
---
### / **Task2** /

##### _Задача 2:_
    Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

##### _Пример:_
>* a = 5; b = 7 -> max = 7
>* a = 2; b = 10 -> max = 10
>* a = -9; b = -3 -> max = -3
---
### / **Task4** /

##### _Задача 4:_
    Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

##### _Пример:_
>* 2, 3, 7 -> 7
>* 44, 5, 78 -> 78
>* 22, 3, 9 -> 22
---
### / **Task6** /

##### _Задача 6:_
    Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

##### _Пример:_
>* 4 -> да
>* -3 -> нет
>* 7 -> нет
---
### / **Task8** /

##### _Задача 8:_
    Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

##### _Пример:_
>* 5 -> 2, 4
>* 8 -> 2, 4, 6, 8

---
---
### / **Sem_2_c#** /

##### Семинар от 11.03.23 г. - - - - - - - - - - - до 18.03.23 г., 14:01 +03:00 UTC
---
### / **Task10** /

##### _Задача 10:_
    Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

##### _Пример:_
>* 456 -> 5
>* 782 -> 8
>* 918 -> 1
---
### / **Task13** /

##### _Задача 13:_
    Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

##### _Пример:_
>* 645 -> 5
>* 78 -> третьей цифры нет
>* 32679 -> 6
---
### / **Task15** /

##### _Задача 15:_
    Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

##### _Пример:_
>* 6 -> да
>* 7 -> да
>* 1 -> нет
---
### / **Task + ( доп. )** /

##### _Задача + ( доп. ):_
    Задана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0. Требуется определить значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить наибольший элемент.
Подробнее [-> ТУТ <- ](https://acmp.ru/asp/do/index.asp?main=task&id_course=1&id_section=3&id_topic=35&id_problem=223)


##### _Пример:_
>* 1 7 9 0 -> 7
>* 1 2 3 4 5 6 7 0 8 9 10 -> 6
---
---
### / **Sem_3_c#** /

##### Семинар от 12.03.23 г. - - - - - - - - - - - до 19.03.23 г., 14:01 +03:00 UTC
---
### / **Task19** /

##### _Задача 19:_
    Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

##### _Пример:_
>* 14212 -> нет
>* 12821 -> да
>* 23432 -> да
---
### / **Task21** /

##### _Задача 21:_
    Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

##### _Пример:_
>* A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84
>* A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53
---
### / **Task23** /

##### _Задача 23:_
    Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

##### _Пример:_
>* 3 -> 1, 8, 27
>* 5 -> 1, 8, 27, 64, 125
---
### / **Task + ( доп. )** /

##### _Задача + ( доп. ):_
    В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику. Она растет на круглой грядке, причем кусты высажены только по окружности. Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растет N кустов...
Подробнее [-> ТУТ <- ](https://acmp.ru/asp/do/index.asp?main=task&id_course=1&id_section=5&id_topic=113&id_problem=695)


##### _Пример:_
>* 4 ; 1 2 3 4 -> 9
>* 3 ; 1 2 3 -> 6
---